---
title: 你好 世界
filename: hello-world.md
date: 2024/11/26 1:55:00
updated: 2024/11/26 1:55:00
categories:
  - 未分类
---

是的，或许我确实需要这样一个博客。

## 一些想说的话

大三上学期已经快结束了，我的人生道路略显迷茫。似乎过了一年，两年，我都不能够认清自己，生活不能说浑浑噩噩，但也自认为没什么精彩，过去的时间像是消失了，所以还是想时不时记录一下，找到那些存在的感觉。

这里是秘密基地，神圣的地方，会承载很重要的东西的地方。

## 日后规划

这里会更新各种内容，自己的思考，emo文案，番剧印象，人生重要时刻，也可能会有 IT 的内容……总之什么都可以写。

更新频率随机，可能忙起来了就顾不上，搁置很久，有时间了可能就写点东西，反正未来的事情很难说嘛，不过还是希望永不关站。

## 最后的话

青春应是精彩的，即便是一事无成，也不要留下遗憾。更勇敢，更天真

最后，我要成为一个怎样的人呢，我现在的答案是，我要成为一个幸福的人。

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=1951665069&auto=0&height=66"></iframe>

> [17さいのうた。](https://music.163.com/song?id=1951665069)
> 作词 : 『ユイカ』
> 作曲 : 『ユイカ』
> 
> こんな私の未熟なうたを
> 能够听我的这样的一首不成熟的歌
> 聴いてくれてどうも有難うね。
> 真的是非常感谢
> もう少しで私は未熟な大人に
> 再过一会儿
> なるみたいです。
> 我就要变成不成熟的大人了
> なんか笑っちゃうね。
> 不知道为什么总想笑呢
> 
> 
> 本当はね、
> 其实呢
> もっと前を向けるようなうたを
> 我本来打算写
> 書くつもりだったけど、
> 更勇往直前的歌
> 書けなくて。
> 但是我写不出来
> 私はまだ、
> 我好像还没有
> 他の誰かを支えられるほど
> 能够支撑起其他人的能力
> 強くなかったみたい。
> 我好像不是很强
> ごめんね。
> 对不起
> 
> 
> 拝啓、未来の私へ。
> 敬启 给未来的我
> 今そこで
> 在那个时候
> どんなことをして
> 在做着什么
> 生きていますか。
> 生活的怎么样呢
> 拝啓、今の私へ。
> 敬启 给现在的我
> 今ここで
> 此时此刻
> どんなことをしたら
> 我要做些什么事情
> 生きていけるんでしょうか。
> 才能够好好地生活下去呢
> 
> 
> "好きだからかっこいい"とか
> “因为喜欢才觉得帅气”
> "そばにいる"とか
> “我在你身边”
> "勝手に盗んだ"とか
> “擅自偷走了”
> 書いてた。
> 这样写着
> "どうせだったらもうちょっと"
> “要是能再稍微展现出一点”
> 貴方みたいに
> 像你一样
> やさしいうたを書けばよかったね。
> 能写出温柔的歌就好啦
> 
> 
> 本当はね、
> 其实呢
> 好きなことだけして生きたいの。
> 我活着只想做喜欢的事情
> でもそれは上手な生き方とは言えないから。
> 即便这说不上是一种高明的生活方式
> 無駄になっても、
> 即使是无用功
> 意味がなくても、
> 即使没有意义
> 今はここから
> 但从此刻开始
> 離れなきゃいけないの。
> 不得不分开
> ごめんね。
> 抱歉
> 
> 
> 拝啓、未来の私へ。
> 敬启 致未来的我
> 今そこで
> 在那个时刻
> どんな大人になって
> 究竟活成了什么样的
> 生きていますか。
> 大人模样呢
> 拝啓、今の私へ。
> 敬启 致现在的我
> 今ここで
> 此时此刻
> どんな大人になりたいと
> 想成为什么样的大人
> 言えばいいんでしょうか。
> 只要说出来就可以了吗？
> 
> 
> 「さよなら。」は悲しくなるからさ、
> 「再见」因为会变得悲伤
> 「またね。」って言わせて。
> 「再见」让我如是说着
> いつか私が
> 即使有一天
> 今みたいな
> 当我无法
> うたを書けなくなっても、
> 像现在这样写歌
> 怒らないでね。
> 你也不要生气哦
> 
> 
> 拝啓、過去の私へ。
> 敬启 致过去的我
> 今の私は
> 如今的我
> ずっと夢見ていたこと叶えてるよ。
> 一直以来的梦想如愿实现
> 拝啓、今の私へ。
> 敬启 致现在的我
> こんな情けない
> 这样的没出息的歌
> うただって歌えばいいよ
> 我也能够歌唱出来了哦
> それが私だから。
> 因为那就是我啊
> 
> 
> 拝啓、未来の私へ。
> 敬启 致未来的我
> 今そこは
> 在那个时刻
> どんな綺麗な世界が
> 何等美丽的世界
> 広がっていますか。
> 正在蔓延吗
> 拝啓、今の私へ。
> 敬启 致现在的我
> 今ここが
> 现在在这里
> どんな世界よりも
> 比任何世界
> 幸せでした。
> 都让我感到幸福
> 
> 
> こんな私の未熟なうたを
> 能够听我这样不成熟的歌
> 聴いてくれてどうも有難うね。
> 真的非常感谢
> これから私は未熟な大人に
> 从现在开始
> なる準備をします。
> 我准备好了成为一个不成熟的大人
> 「じゃあ、またね。」
> 「那么 再见。」
